Добавьте возможность найти организацию в заданной точке по клику правой кнопкой мыши в карту. Выводить первую найденную организацию при условии, что ее координаты находятся не дальше 50 метров от запрошенной точки (то есть они попадают в площадь, ограниченной окружностью радиусом 50 метров с центром в точке «клика»).

В противном случае не выводить ничего.

Данная операция сбрасывает значения, связанные с предыдущим поиском.
Примечания
Графический интерфейс для программы реализуйте с использованием модуля PyQT или PyGame.